Como obter o diretório atual? os.getcwd()
Como obter a lista de arquivos e pastas de um diretório?    os.listdir(diretorio)
Como verificar se um arquivo ou pasta existe?   os.path.exists(novo_diretorio)
Como criar um novo diretório? os.mkdir(novo_diretorio)
Como renomear um diretório? os.rename(nome_antigo, nome_novo)
Como remover um diretório?  os.rmdir(diretorio)
Como obter o caminho absoluto de um arquivo?  os.path.abspath(caminho_relativo)
Como dividir em caminho do diretóri oe arquivo?   diretorio, arquivo = os.path.split(caminho_absoluto)
Como criar um caminho completo usando o caminho da pasta e do arquivo? os.path.join(diretorio, arquivo)
Como obter o tamanho em bytes de um arquivo? os.path.getsize(arquivo)
Como verificar se um diretório é uma pasta? os.path.isdir(caminho_item)
Como verificar se um diretório é um arquivo? os.path.isfile(caminho_item)