001) Com instalar as bibliotecas do requirements.txt?	pip install -r requirements.
002) Como criar um arquivo de requirements.txt com base nas bibliotecas do ambiente atual?	<strong>pip freeze > requirements.txt</strong> 
Cria uma lista com os pacotes instalados (pacotes mais relevantes) e suas respectivas versões 

<strong>pip list --format=freeze > requirements.txt</strong> 
Cria uma lista com os pacotes instalados (inclusive pacotes em modo de desenvolvimento) e suas respectivas versões
003) Como ler um arquivo .txt?	with open(file_path, 'r') as file: 
texto = file.read()
004) Como escrever um arquivo .txt?	with open(file_path, 'w') as file: 
file.write(content)
005) Como criar um ambiente virtual?	<b>python -m venv <u>nome do ambiente virtual</u></b>
006) Como ativar um ambiente virtual?	<b>.\<u>nome do ambiente virtual</u>\Scripts\activate</b> 

Também deve ser selecionado o kernel na parte superior direita da tela
007) Como desativar um ambiente virtual?	<b>deactivate</b>
008) Quais são os dois principais parâmetros do print?	<strong>sep</strong> que por padrão é <u>" "</u> 

<strong>end</strong> que por padrão é <u>\n</u>
009) Qual é o caractere especial do python que pula linha?	\n
010) Qual é o caractere especial do python que faz uma tabulação?	\t
011) Qual é o caractere especial do python que cria uma barra invertida?	\\
012) Qual é o caractere especial do python que cria aspas simples dentro de um print?	\'
013) Qual é o caractere especial do python que cria aspas dupla dentro de um print?	\"
014) Qual é o caractere especial do python que dá um backspace?	\b
015) Qual é o caractere especial do python que retorna para o início da string e sobrepõe o que já existe?	\r
016) Como transformar duas ou mais listas em uma lista de tuplas?	list(zip(lista_1, lista_2,...,lista_n))
017) Como compactar e descompactar listas usando zip?	Compactar => zip(lista_1, lista_2,...,lista_n) 

lista_1, lista_2,...,lista_n = zip(*arquivo_zipado)
018) Como iterar sobre múltiplas listas usando zip?	for num, letra in zip(lista1, lista2):
019) Como instalar várias bibliotecas de uma vez sem informar suas versões?	pip install pandas numpy matplotlib
020) Como instalar várias bibliotecas de uma vez informando as suas versões?	pip install scipy==1.13.0 tensorflow==2.17.0 tf-keras==2.17.0
021) Como desinstalar uma biblioteca ou várias de uma única vez no python?	pip uninstall pandas numpy matplotlib
022) Como mostrar a versão de uma ou mais bibliotecas?	pip show pandas numpy matplotlib 

import pandas as pd 
print(pd.__version__)
023) Como mostrar todas as bibliotecas instaladas no python e suas respectivas versões?	pip list
024) Como apresentar problemas de compatibilidade entre bibliotecas no python?	pip check
025) Como atualizar uma biblioteca no python?	pip install --upgrade nome_da_biblioteca
026) Em uma lista no python, como faço para adicionar um novo elemento no final da lista?	.append()
027) Em uma lista no python, como faço para adicionar somente os elementos de outra lista, tupla ou conjunto no final da minha lista?	.extend()
028) Qual o método da lista no python para adicionar um determinado elemento em uma determinada posição?	.insert(1, "elemento") 

Os antigo elemento daquela posição e todos os posteriores avançam uma posição para poder alocar o novo elemento inserido
029) Como remover a primeira ocorrência de um determinado elemento em uma lista?	.remove("Maçã")
030) Como remover e retornar um elemento de uma posição específica de uma lista?	.pop(-1) 

Caso a posição não seja fornecida, ele usará o último elemento
031) Como retornar a posição da primeira ocorrência de um determinado elemento em uma lista?	.index("abacate")
032) Como ordenar uma lista e quais são seus parâmetros?	.sort() 

reverse = False: Crescente (Padrão) 
reverse = True: decrescente
033) Como inverter a ordem dos elementos em uma lista (a primeira posição vira a última...)?	.reverse()
034) Como fazer uma cópia de uma lista?	lista_nova = lista.copy() 
lista_nova = lista[:]
035) Como remover todos os elementos de uma lista?	.clear()
036) Como contar quantos elementos específicos estão dentro de uma lista?	.count("uva")
037) Como transformar um interável em uma lista?	list((3,)) 
list({6}) 
list(iterável)
038) Como saber se há pelo menos um elemento truthy em um iterável no python?	any() 
Se houver pelo menos um elemento Truthy, então é retornado True, caso contrário retorna False
039) Como saber se todos os elementos de um iterável é truthy no python?	all() 
Se todos os elementos forem Truthy, então é retornado True, caso contrário retorna False
040) Explique o conceito de truthy no python e dê exemplos?	True, qualquer valor inteiro diferente de zero, qualquer valor flutuante diferente de zero, [1] # Lista com pelo menos um elemento, (0, 1)# Tupla com pelo menos um elemento, {"a": 1} # Dicionário com pelo menos um par chave-valor, {1} # Conjunto com pelo menos um elemento, "abc" # String não vazia
041) Explique o conceito de falsy no python e dê exemplos?	False, 0, 0.0, 0j, None, [] # Lista vazia, ()  # Tupla vazia, {}  # Dicionário vazio, set{}  # Conjunto vazio
042) Dê exemplos de iteráveis (iterators) no python?	Listas (list), tuplas (tuple), dicionários (dict), conjuntos (set), strings (set), faixas (range)
043) Explique o conceito de iteráveis no python?	São objetos que podem ser percorridos um elemento por vez. Esses iteráveis suportam loops (for), compreensões de listas, e funções como map(), filter(), sum(), any(), all(), entre outras.
044) Como verificar se um elemento específico está dentro de um iterável?	elemento <strong>in</strong> iterável
045) Como saber a quantidade de elementos (tamanho) de um iterável?	len()
046) Como concaternar elementos de uma lista em uma única string com um separador em comum?	' '.join(lista)
047) Explique como funciona o operador 'is' no python?	O operador is no Python é usado para verificar se duas variáveis referenciam o mesmo objeto na memória. Ele não compara valores, mas sim a identidade dos objetos.
048) Qual o comando linux para extrair uma pasta zip de um diretório para outro?	!unzip -o /content/meu_arquivo.zip -d /content/minha_pasta_extraida 

-o: Sobrescreve arquivos existentes, se necessário. 
-d: Especifica o diretório de destino. No exemplo, o arquivo será extraído para /content/.
049) Explique como funciona o operador map no python?	map(func, iterable) 

Aplica uma função para todos os elementos de um iterável 

Uma das vantagens é o Lazy Evaluation: Ele cria um iterador, processando os itens sob demanda, economizando memória.
050) Explique como funciona o operador filter no python?	filter(func, iterable) 

Filtra elementos de um iterável com base em uma condição 

Uma das vantagens é o Lazy Evaluation: Ele cria um iterador, processando os itens sob demanda, economizando memória.
051) Como usar o método isinstance() no python?	isinstance(4, int) 
isinstance(3.1, (int, float))
052) Como usar o lambda no python?	soma = lambda x, y: x + y 
soma(2, 3) 

lambda x: x ** 2 

checa_numero = lambda x: 'Positivo' if x > 0 else 'Negativo' if x < 0 else 'Zero' 

gerador_impares = lambda n: (x for x in range(1, n+1) if x % 2 != 0)
053) Como deixar todas as letras minúsculas, exceto a primeira em uma string?	texto.capitalize()
054) Como deixar todas as letras minúsculas em uma string?	texto.casefold() texto.lower()
055) Como deixar todas as letras maiúsculas em uma string?	texto.upper()
056) Como deixar somente a primeira letra de cada palavra em maiúscula em uma string?	texto.title()
057) Como fazer as letras maiúsculas se tornam minúsculas, e vice-versa em uma string?	texto.swapcase()
058) Como contar a quantidade de um determinado caractere ou um conjunto de caracteres em uma string?	texto.count('maçã') 

('A' != 'a')
059) Como encontrar a posição da primeira ocorrência de um caractere ou um conjunto de caracteres?	texto.find('Dados') texto.index('Dados')
060) Como verificar se um caractere ou um conjunto de caracteres estão no início da string?	texto.startswith("primeiramente")
061) Como verificar se um caractere ou um conjunto de caracteres estão no fim da string?	texto.endswith('.png')
062) Como verificar se a string possui somente letras e números?	texto.isalnum()
063) Como verificar se a string possui somente letras?	texto.isalpha()
064) Como verificar se a string possui somente números?	texto.isnumeric()
065) Qual a diferença entre os métodos de string .find e .index?	Ambos retornam a posição de um caractere pertence a string, ou um conjunto de caracteres que estejam contidas na string 

Caso não exista, o find retorna -1, enquanto o index dá erro.
066) Qual a diferença entre os métodos de string .casefold() .lower()?	.lower() respeita caracteres de outros idiomas, ao passo que o .casefold() elimina variações linguísticas?
067) Como substituir um ou mais caracteres por outro ou mais caracteres?	texto.replace(',','.')
068) Como remover espaços antes e depois de uma string?	texto.strip()
069) Como dividir uma string e retornar suas divisões em uma listacom base em ou mais caracteres?	texto.split('@')
070) Como retornar uma lista com base em cada linha de uma string?	texto.splitlines()
071) Como criar um número complexo no python?	complex(1, 2) 

1 + 2j
072) Como obter o valor inteiro de uma divisão e seu resto no python?	13 // 5 

13 % 5 

inteiro, resto = divmod(13, 5)
073) O que é o conjugado de um número complexo e como tê-lo no python?	O conjugado de um número complexo é obtido alterando o sinal da parte imaginária do número. 

numero_complexo.conjugate()
074) Como calcular um número elevado a outro no python?	x ** y 
pow(x, y)
075) Como arredondar um número no python?	round(numero, quantidade de casas decimais) 

Se o segundo parâmetro não for preenchido, então o número será arredondado para um inteiro mais próximo
No python, como alinhar uma string à direita, à esquerda, no centro, e como colocar um caractere ao invés de espaço nesse preenchimento? print(f'{meutexto:_>30}') # Alinhado à direita, se o texto possuir 10 caracteres então 20 espaços à direita será preenchido com espaço 
print(f'{meutexto:<30}') # Alinhado à esquerda 
print(f'{meutexto:^30}') # Alinhado no centro 
print(f'{meutexto:_^30}') # Alinhado no centro, preenchendo com _
Quais são as formas de retornar um valor de uma determinada chave de um dicionário no python? dicionario[chave] # Dá erro caso não ache a chave 
dicionario.get() # Retorna None caso não ache a chave
Como verificar se há uma chave no dicionário no python? chave in dicionario
Como retornar o par de chaves e valores em um dicionário no python? dicionario.items()
Como retornar uma lista com as chaves de um dicionário? list(dicionário.keys())
Como retornar uma lista com os valores de um dicionário? list(dicionario.values())
Como deletar um item de um dicionário? del dicionario[chave]
Como obter um valor de um dicionário e depois deletar o respectivo item através de uma chave? dicionario.pop(chave)
Como apagar todos os itens de um dicionário? dicionario.clear()
Como transformar um inteiro no python para a sua forma binária? bin(x) 

bin(x)[2:] 

bin(x)[:2].zfill(8)
Considerando que x e y são números inteiros no python, explique as operações x & y, x | y? x & y # Fazem a operação AND bit a bit (bitwise) 

x | y # Fazem a operação OR bit a bit (bitwise)
Como fazer a operação XOR e NOT em um número binário no Python? x ^ y, ~x
Como completar um texto no python com zeros a esquersa? texto.zfill(10)
Como usar a notação científica no python? 1.2E3 ou 1.2e3
Como usar o match case no python?
Como funciona a variável global no python?
Qual a função no python que retorna True ou False dependendo do tipo de elmento que ele receber? bool(elemento)
Como usar o enumerate no python? enumerate(iterable, start=0) 

mesescomnumero = list(enumerate(mesesdoano, start=1))
Como criar um dicionário no python com duas listas, uma sendo as chaves e a outra os valores? person = dict(zip(keys, values))
Como usar o sorted no python? sorted(numeros, key=None, reverse=False)
Como inverter a ordem dos elementos de um iterável no python? reversed(iterable) 
Inverte a sequência dos elementos em um iterável
Explique o que é combinação e permutação, e como aplicar em um iterável do python? from itertools import combinations, permutations 
list(combinations(lista, r = 3)) # Combinação refere-se a seleções de elementos, onde a ordem não importa. 
list(permutations(lista, r = 2)) # Permutação refere-se a arranjos de elementos, onde a ordem importa.