001) Com instalar as bibliotecas do requirements.txt?	pip install -r requirements.
002) Como criar um arquivo de requirements.txt com base nas bibliotecas do ambiente atual?	<strong>pip freeze > requirements.txt</strong> 
Cria uma lista com os pacotes instalados (pacotes mais relevantes) e suas respectivas versões 

<strong>pip list --format=freeze > requirements.txt</strong> 
Cria uma lista com os pacotes instalados (inclusive pacotes em modo de desenvolvimento) e suas respectivas versões
003) Como ler um arquivo .txt?	with open(file_path, 'r') as file: 
texto = file.read()
004) Como escrever um arquivo .txt?	with open(file_path, 'w') as file: 
file.write(content)