001) Como criar uma pasta zip usando comandos linux, de modo que os arquivos respeitem a sua estrutura original de seu caminho?	!zip -r nome_pasta.zip arquivo_pasta_1 arquivo_pasta_2 arquivo_pasta_n
002) Como criar uma pasta zip usando comandos linux, de modo que apenas os arquivos ou pastas estejam na pasta zipada sem seus caminhos originais?	!zip -j nome_pasta.zip arquivo_pasta_1 arquivo_pasta_2 arquivo_pasta_n
003) Qual o comando linux para extrair uma pasta zip de um diretório para outro?	!unzip -o /content/meu_arquivo.zip -d /content/minha_pasta_extraida 

-o: Sobrescreve arquivos existentes, se necessário. 
-d: Especifica o diretório de destino. No exemplo, o arquivo será extraído para /content/.
004) Como entrar em uma determinada pasta usando comando linux?	cd nome_da_pasta 

Você pode usar as primeiras letras da pasta, apertar TAB que ele completará
005) Como voltar uma pasta de um determinado diretório usando comando linux?	cd ..
006) Como mostrar o caminho completo do diretório atual através de um comando linux?	pwd
007) Como mostar todos os arquivos e pastas do diretório atual através de um comando linux?	dir 

ls 

ls -l 
Apresenta os arquivos e pastas de forma detalhada 

ls -a 
Apresenta os arquivos e pastas ocultos 

ls -la 
Apresenta todos os arquivos e pastas até mesmo os ocultos de forma detalhada
008) Qual o comando linux para ir para o diretório inicial?	cd ~
009) Qual o operador para concatenar comandos linux?	& ou &&
010) Qual o operador para executar comandos linux em células de notebook?	!
011) Como criar um arquivo vazio no linux?	touch arquivo.txt
012) Como criar pastas através de comandos linux?	mkdir novo_diretorio 

mkdir -p pasta/subpasta  # Cria diretórios em cascata
013) Como copiar arquivos e pastas de uma origem para um destino usando comandos linux:	cp arquivo.txt copia_arquivo.txt 
cp -r pasta1 pasta2 # Copiar diretórios recursivamente
014) Qual o comando linux para remover uma ou mais pastas e arquivos:	!rm -rf novo_diretorio pasta sample_data arquivo.txt # -r (Faz de forma recursica, isto é, deleta todos os subitens de uma pasta), -f (Deleta de forma forçada)
015) Caso o caminho de uma pasta ou arquivo possua um espaço, como corrigir para que qualquer comando linux que use tal caminho não apresente nenhum problema?	Substitual o espaço por contra-barra e esse espaço, exemplo: 

nova pasta/arquivo .txt 
nova\ pasta/arquivo.txt
016) Como renomear um arquivo ou pasta com comandos linux?	mv arquivo.txt novo_arquivo.txt
017) Como mover uma ou mais pastas e arquivos para um determinado destino com comandos linux?	mv -v pasta1 pasta2 pasta3 arquivo1 arquivo2 /home/usuario/destino/ # Adicionar a opção -v (verbose): Para ver detalhes da operação.
018) Como mostar o conteúdo de um arquivo usando comandos linux?	cat arquivo.txt 

less arquivo_grande.txt
019) Como limpar o terminal usando comando linux?	clear
020) Como mostar as primeiras e últimas linhas de um arquivo com comandos linux?	head -n 10 arquivo.txt  # Primeiras 10 linhas 

tail -n 20 log.txt  # Últimas 20 linhas 

tail -f log.txt     # Segue o arquivo em tempo real