001) Como criar uma pasta zip usando comandos linux, de modo que os arquivos respeitem a sua estrutura original de seu caminho?	!zip -r nome_pasta.zip arquivo_pasta_1 arquivo_pasta_2 arquivo_pasta_n
002) Como criar uma pasta zip usando comandos linux, de modo que apenas os arquivos ou pastas estejam na pasta zipada sem seus caminhos originais?	!zip -j nome_pasta.zip arquivo_pasta_1 arquivo_pasta_2 arquivo_pasta_n
003) Qual o comando linux para extrair uma pasta zip de um diretório para outro?	!unzip -o /content/meu_arquivo.zip -d /content/minha_pasta_extraida 

-o: Sobrescreve arquivos existentes, se necessário. 
-d: Especifica o diretório de destino. No exemplo, o arquivo será extraído para /content/.
004) Como entrar em uma determinada pasta usando comando linux?	cd nome_da_pasta 

Você pode usar as primeiras letras da pasta, apertar TAB que ele completará
005) Como voltar uma pasta de um determinado diretório usando comando linux?	cd ..