001) Como retornar um sequência aleatória de x bytes no formato de bytes com o random?	random.randbytes(x)
002) Para que serve a função random.getstate()?	Retorna uma tupla de dados que foram utilizados para gerar o número aleatório naquele momento.
003) Para que serve a função random.setstate(state)?	Utiliza os dados de random.getstate() para definir uma semente.
004) Como criar uma semente para valores aleatórios na biblioteca random?	random.seed() 

Só funciona para a célula atual.
005) Como misturar os elementos de uma lista com o random?	random.shuffle(lista)
006) Como gerar valores aleatórios inteiros com o random?	random.randint(valor mínimo, valor máximo inclusive) 

random.randrange(valor mínimo, valor máximo inclusive, passo)
007) Como escolher um elemento aleatório de uma lista usando o random?	random.choice(lista)
008) Como escolher uma lista de tamanho n, com elementos aleatório de outra lista com reposição?	random.choices(population = lista, k = n) 

weights: É uma lista de mesmo tamanho que a lista base, indicando o peso de cada elemento para ser selecionado
009) Como escolher uma lista de tamanho n, com elementos aleatório de outra lista sem reposição?	random.sample(population = lista, k = n)
010) Como gerar valores aleatórios entre 0 e 1 usando random?	random.random()